INITIAL D
SECOND STAGE
Ils foncent vers le 1er virage!
L'EVO IV est derriére ?
I/ a beau se débroui/ler
dans /es virageg
i/ pf tote une pauvre 86!
♪ en ai rien é carrer,
d'un pilote de 86!
On fera jamais Ia course avec.
Le probléme, c'est sa caisse.
La 86 n'a plus sa place sur Ie circuit.
Mais qu'il n'espére pas gagner!
La LAN-EVO
est Ia reine de Ia route!
L'issue d'une course
ne peut se juger que sur piéce!
EPISODE 3 :
UN PRESSENTIMENT DE DEFAITE
Malgré le handicap
et gréce é son accélération,
Seiji va le doubler avant le virage.
II n'y est pas allé pied au plancher,
c'est évident.
II serait volontairement derriére,
comme dans la simulation n° 2 ?
C'est une téte brfilée,
mais il est resté prudent.
Pas besoin contre une vieille 86.
II devrait la semer
en simulation n° 1.
Vous vous trompez.
Seg/ est un excellent pi/ote,
mars n 'est pas mafin.
$'/'/ est/me un adversa/re mo/ns fort;
I/ re/éche sa vigilance.
La simulation n° 3
permet de pallier ses carences.
Ne me décois pas, Seiji!
Nous devons étre irréprochables
avant d'affronter Ryésuke!
On frise |'impossible, lé...
II affronte une voiture
qui pourrait concourir au WRC.
Une 4X4 petite, légére,
et équipée d'un turbo, en plus.
Et pour rajouter une couche,
son pilote a une technique de fou.
Cette fois, c'est cuit.
Vous étes pénibles!
Que ce soit Kenji ou M. Iketani,
vous avez pas bient6t fini
d'étre tout le temps pessimistes ?
On aimerait bien, Itsuki...
N'oub|iez pas
que c'est Takumi qui court.
C'est pas le premier venu !
Quand il est au volant,
tout est possible!
Pourquo/je m'énerve autant, moi ?
Je suis saoulé, ga, c'est certain.
Putain!
Ecoute, papa...
Je me suis décidée...
♪ aimerais qu'on cesse de se voir.
C'est bien soudain.
Je peux c0nna?tre la raison ?
Je suis amoureuse d'un gargon.
Je t'apprécie aussi beaucoup.
Mais lé, ce n'est pas pareil.
Je |'aime.
Désolée d'étre aussi égo'|'ste.
♪ en ai ras Ie cu!!
Je suis au volant d'une EVO IV
et je me contente de suivre cette épave!
Je /ui co//e au cu/
comme un toutou.
Je saris" putain de fivstré .1
Faire /es chases a' moitié
n 'est pas dans ma I/yne de conduite!
Pourquoi tu m'as forcé
é adopter Ie modéle n° 3 ?
Cet adversaire
ne Ie mérite pas, Kyéichi!
Ne te précipite pas, Seiji.
Pourquoije m'énerve autant ?
Pourquoi j'éprouve une telle colére ?
- Dis-moi, Keisuke...
- Quoi ?
Que pense ton frére
du battle de ce soir ?
Rien de spécial.
II m'a juste recommandé ce spot
au cas of: je viendrais y assister.
II avait sfirement une bonne raison.
Probablement.
En théorie, le gars é la 86
n'a aucune chance de gagner.
II affronte une LAN-EVO,
quand méme!
Fais pas trop le malin, Kenta.
Tu oublies ta S14 ?
Elle était censée étre plus rapide
que la 86, é ce que je sache.
Ne sois pas si sévére, Keisuke!
Pour Kenta, affronter la 86
a été une bonne expérience.
Bref, passons...
Quel que soit I'adversaire,
Emperor ou pas,
une chose est certaine.
Quand on affronte Takumi Fujiwara
en descente ici...
Cbst la plus tongue
ligne droite d54k/na.
Je peux /e doubler fact/eroent,
sije veux.
Il ne faut pas le doubler
par impatience en ligne droite.
Bordel, j'en peux plus!
Tout le moncle a perdu comme ga.
Méme mon frére.
Celui qui le double perd ?
Exact.
Tu vois la contradiction, Kenta ?
TY vais!
Déso/é, Kyéichi.
Le modé/e n° 3, c'est fin/ I
Tu m'en voudras pas si je gagne!
II est rapide!
Tu V0115' ce dontje su/Zs capable ?
Et C's-st que /e début .1
Je vais tout donner
et router a': fond
pour te virer de man rétro.
Vous allez voir, ta 86 et toi!
PATINOIRE D'AKINA
Et si tu reconsidérais ta décision ?
Tu fais partie de ma vie.
Ta présence est importante pour moi.
Cela ne me dérange pas
que tu aies un petit ami.
Tant qu'on continue é se voir.
Je suis prét é te donner plus d'argent,
si tu veux.
Ne dis pas ga, Papa-
L'argent n'a rien é voir.
Je t'aimais vraiment.
Malgré notre différence,
je ne voyais aucun inconvénient
é passer du temps avec toi,
car je t'aimais.
Mais en y repensant,
je faisais ga en échange d'argent.
Ca n'a rien de normal.
Tu I'aimes tant que ga,
ce gargon ?
Oui, je crois.
C'est encore flou,
mais je pense que oui.
Quoi ? Seiji a doublé la 86 ?
II tente de la semer!
Je le savais...
Sacré Seiji !
II n'a plus qu'é balancer la sauce.
La 86 fait pas le poids!
Sous ses airs de grosse brute,
Seiji est un pur technicien.
II ne se fera pas doubler!
Quel con
Sejfi ma/"tr/Se /es techniques nécessaires
pour t/'rer /e max de sa LAN-EVO.
Elle est difficile a': faire drifter,
i/ faut aborder /es v/rages
é haute v/tesse.
Une fois le drift Iancé,
I! do it enfoncer I'accélérateur
etjouer du vo/ant
pour garder /e contré/e.
En FR, si on léche I'accélérateur,
on récupére sa trajectoire,
mais en 4X4,
on part en sous-virage.
Uaccélération est Ia base
de Ia conduite en 4X4.
Ce point trés délicat é maitriser
est pourtant essential.
Pas Ia peine d'essayer de I'assimiler
de maniére superficielle.
Quand elle n'a plus de secret
pour Ie pilote,
17 est in vincible.
I/ peut prendre les viz-ages
é une vitesse inouiie.
Je ne devrais pas
m'inquiéter pour Seiji.
Mais alors...
pourquoi su/Isje sf anxfeux ?
♪ entre vite dans /e virage
etje tourne a' fond.
Les drifts motets de son tas de boue
et mes drifts sont incomparables.
Regarde bien, petit...
Tant que tu Ie peux encore...
5i ga se trouve,
17 est def ta' loin derriére.
Je checke ga...
Quoi 2
Je ne I'ai pas semé.
II me colle au cu!!
C'est pas possible I
Ses drifts font jeu éga/ avec /es miens!
C'est que tu te défends.
Tant pis, tu I'auras voulu!
♪ ai compris.
Je n'étais pas sofilé de ne pas pouvoir
router assez vite en Iigne droite.
La véritable raison,
je I 'Jar' comprise
é mesure que je la co/lais au train.
C 'est dur a' ava/er,
ma/Sje dais fadmeltre.
Dans /es virages,
il est plus rapide que moi!
Pour /'instant,
j 'arrive a' me ma/nten/r prés de /u/'.
Un autre facteur
m'empéche de Ie semer.
Les lignes droites sont courtes
sur /e trace' d54k/na.
Impossible
de mettre ma puissance a': profit.
Malls" dans la prochaine section rapide,
je va/S /e v/rer de man rétro I
Je va/s /e /aminer,
fol de pi/ote de LAN-EVO I
Ici, chaque ligne droite
oz) on peut accélérer
est suivie d 'une épingle.
On do it s'y faire en montagne.
Le voile':!
Tout va reposer sur ma technique,
pas sur la pu/Ssance de man El/O .1
Sa voiture est super rapide!
♪ ai rarement vu ga...
Ils ne vont pas tarder.
L'EVO a pris le lead,
elle fonce!
Ils attaquent les célébres 5 épingles!
Quelle puissance!
On croirait voir une caisse de rail ye!
La 86 est en retard.
Elle n'en avait jamais eu autant
é I'entrée cles 5 épingles.
Cette fois,
son adversaire est trop fort.
La 86 est é |'ouest.
La voilé!
Je tente le coup de la gouttiére!
Cette vitesse de malade!
C'est quoi cette prise de virage ?
T'as vu ga, Masashi ?
C'est le fils de Bunta.
Mon oeil!
Y a que Bunta qu'est capable
de faire cles truce pareils!
Le son du moteur
en dit long sur son talent!
II accélére é fond,
et jusqu'au dernier moment!
Un m6me de 18 ans
peut pas faire ga!
Les chats font pas cles chiens.
En attendant...
le moteur est malmené
par ce type de conduite.
[ls sont sports. ces virages .1
Malls' j 'Jar' pas perdu de temps,
je cmis.
Ces cinq épingles
obligent fatalement
a': perdre de Ia vitesse.
♪ ai une bonne avance,
il me rattrapera pas.
Quoi 2
Qu'est-ce qu'il a fait ?
C'est pas possible!
C'est la honte totale!
Je peux pas distancer une 86 ?
Avec ma technique et ma puissance ?
Pourquoi ?
Enfoiré, tu te fous de ma gueule!
Ils vont pas tarder.
Laquelle apparaitra en téte ?
La 86 ou la LAN-EVO ?
Vous avez dit que si la LAN-EVO
avait le lead, elle perdrait le battle.
Oui, car le conserver jusqu'au bout
est impossible.
Je le sais par expérience.
La 86 te suit comme une ombre.
Si tu tentes de fuir
tout en puissance,
tu sollicites tes pneus.
Merde, je le séme toujours pas!
La gestion de ses pneus
est essentielle.
Partir en leader sans savoir ga
entra?ne la défaite!
Mes pneus avant sont usés.
♪ ai Ia haine.
Je perds toute ma concentration.
Je dork rester cool.
Pas besoin de Ie semer.
Si je continue comme ga,
je vais gagner.
♪ ai Ia position Ia plus confortable.
5a technique en Wrage est meil/eure,
maze e//e est inc/file.
Car je crease I 'écart en lrjgne droite .1
♪ avais raison.
♪ ai bien fait
de Ie doubler lé-bas.
Ciest moi qui vats' gagner; Kyéichi .1
Le finale est proche !
Comment Takumi va s'y prendre ?
- Prochain ép/Sode d' Initial D
- "Une Victo/re sans éc/at”.
Don't miss it!